PERFILES DE USUARIO:
1.Como ama de casa quiero tener opciones de menus para almorzar con los ingredientes que tengo en casa
2.Como Jhon quiero armar bowls para comer fit y rápido
3.Como principiante en la cocina quiero ver menús fáciles de hacer para aprender cosas de cocina
4.Como estudiante quiero lograr una mejor alimentación para tener mayor rendimiento en mis estudios.
5.Como Lina quiero ahorra tiempo al pensar qué comer para poder dedicarle a las prioridades.
6.Como Laura quiero utilizar los ingredientes que tengo en casa para no comprar más y ahorrar

REQUISITOS:
Perfil #1:
	funcionales:
	1.Un campo  detexto donde el usuario pueda ingresar los ingredientes que tiene en casa
	2.Que al ingresar los ingredientes y dar en el boón "sorpréndeme" aparezcan varias opciones de menú.
	3.La aplicación es amigable e intuitiva con todos los tipos de usuario
	4.Crear un filtro con base en el texto del field y la BD
	5.Cuando el usuario ingrese un ingrediente que no están en la BD se genera una petición a los desarrolladores para posible inclusión
Perfil #2:
	Funcionales:
	1.Que los menús sean saludables y balanceados
	2.Los menús son mostrado con base en la proteína escogida por el usuario.
	3.La BD va a tener menús armados por nuestro especialista nutricional que incluyan los 3 grupos alimenticios.
	4.Se filtrarán con base en la proteína y se organizarán teniendo en cuenta la myor cantidad de ingredientes ingresados.
Perfil #3:
	Funcionales:
	1.Que el estudiante pueda diferencias los menús fáciles de los difíciles
	2.CRear un filtro de facilidad de preparación de los menús
	3.Los menús tendrán un tag de nivel de dificultad y tag de rapidez.
PERFIL #4, #5, #6: IGUALES QUE LOS ANTERIORES.

HISTORIAS DE USUARIO:
1.Como ama de casa quiero tener opciones de menús para almorzar con los ingredientes que tengo en casa. 
La app tendrá un campo de texto donde el usuario podrá ingresar los ingredientes que tiene en casa y al dar en el botón “sorpréndeme” aparecerán varias opciones de menús. 
Para ello se creará un filtro con base en el texto del field y la BD, además, cuando el usuario ingrese un ingrediente que no está en la BD se generará una petición a los desarrolladores para posible inclusión.

2.Como estudiante quiero lograr una mejor alimentación para tener mayor rendimiento en mis estudios.
Los menús de la app serán saludables y balanceados, y serán mostrados con base en las proteínas escogidas por el usuario y la mayor coincidencia de ingedientes.
Se asegurará que los menús son saludables y balanceados ya que serán aprobados por nuestro especialista en nutrición
y se asegurará que tengan los 3 grupos alimenticios.

3.Como principiante en la cocina quiero ver menús fáciles de hacer para aprender cosas de cocina. Para ello la app
tendrá un filtro de facilidad de preparación de menús, ya que cada menú contrará con un tag del nivel de dificultad
y otro tag con el tiempo aproximado de preparación (sin especificar el método de preparación).


PRODUCT BACKLOG

	HACER LA LISTA:
1.Hacer mockups de las páginas
2.Escoger paleta de coloes y tipografía
3.Hacer la interfaz gráfica
	a.de la página principal-buscador
	b.de la página de resultados-con filtro de tags
	c.poner la imágenes
4.Hacer la BD
	a.Hacer el UML
	b.Lista de menús
	c.Crear BD con los menús (con tags)
	d.Crear BD de alimentos
5. Crear lógica
	a.El filtro de la BD con las palabras claves del buscador
	b.Generación del mensaje de no está el ingrediente
	c.Asociar palabras claves con menús
	d.Asociar imágenes con menús
	e.Relacionar menús con los tags de nivel de dificulad y rapidez.


Sprint #2:
1. Hacer mockups de las páginas
2. Hacer el UML
3. Bosquejo del código

Sprint #3:
1. Hacer la BD
	a.Lista de menús
	b.Crear BD con los menús (con tags)
	c.Crear BD de alimentos

Sprint #4:
1.Crear lógica:
	a.El filtro de la BD con las palabras claves del buscador
	b.Generación del mensaje de no está el ingrediente
	c.Asociar palabras claves con menús
	d.Asociar imágenes con menús
	e.Relacionar menús con los tags de nivel de dificulad y rapidez.

Sprint #5:
1. Escoger la paleta de colores y tipografía
2. Hacer la interfaz gráfica
	a.de la página principal-buscador
	b.de la página de resultados-con filtro de tags
	c.poner la imágenes