General:

Aplicación dónde se ingresan los alimentos que se tienen en cocina.
La app ofrece menús con base en los alimentos que se escogen.
Menú: qué puede cocinar.
No se especifica el método de preparación (no recetas).

Output: opciones de menús con los ingredientes seleccionados de mayor coincidencia  a menor.

Nicho objetivo:
1.Gente que quiera comer sano.
2.Que busque aprovechar los alimentos que tiene en casa en el momento
3.Queriendo comer balanceado sin contar calorias.

Features:
1.Opciones de recetas rápidas o más elaboradas
2.Imágenes por comida elaborada


Features avanzados (para considerar según el avance y el tiempo del proyecto):
1.Que el usuario pueda crear sus propios menús
2.Que se puedan intercambiar o compartir menus con otros usuarios
3.Que la app pueda avisar cuándo se va a acabar un alimento.
4.Dividir alimentos por grupos alimenticios - que los usuarios entiendan (según nicho de mercado)
5.Contar calorias
6.Que el usuario pueda agregar alimentos a la BD
7.Mezclar grupos alimenticios
8. Botar 7 menús con 1 proteina cada uno, para la semana
9. Interfaz para CRUD para modificar menús

Notas de la app:
1.No se pondrán condimentos en la BD
2.Interfaz sencilla user-friendly
3.Botón: "sorpréndeme"
4.Que bote menús que tengan la mayor cantidad de ingredientes
5.Limitar la cantidad de opciones de alimentos que el usuario puede escoger




